دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=زوجة انتقامية=
=الحلقة 22=
يي دونغ.
هل حصلت على منصبك
من خلال خداع لين شيا؟
هذا اللقب السيئ للمدير التنفيذي
يمكن أن تذهب إلى من يريدها.
سأستقيل.
استمع لي.
أريد أن أعطيك الأسهم،
ولكن من خلال إعطائك 10 في المائة،
حصتي سوف تنخفض
إلى أقل من 51 في المائة.
ثم لن أكون
أكبر مساهم في مجموعة جيوياو
وقد يتحالف المساهمون الآخرون
لتجريدي من صوتي.
الآن هل تستطيع
يفهم؟
لذلك أنت خائف
سأقلبك
مع المساهمين الآخرين؟
أتمنى لو أستطيع،
ولكن هل يمكنني؟
أنا...
بالطبع، أنا أثق بك.
كل ما أملك
إنها ملك لك.
أياً كان ما تريد،
سأشتريه لك.
أليس هذا كافيا؟
توقف عن الكذب على نفسك.
أنت لا تثق بنفسك.
كيف يمكنك أن تثق بي؟
حتى لو كنت
أعطني تلك الأسهم الآن،
لا أريدهم بعد الآن.
لقد انتهيت منك.
يي دونغ,
لا تجبر نفسك إذا لم يكن هناك حب.
هذا التظاهر
إنه يستنزفنا كلينا فقط.
باي تشا,
لا تضغط على حظك.
أستطيع أن أحصل على أي امرأة أريدها.
انا اعترف
الان انت
تجذب العديد من الخاطبين.
لكن
لن تحصل علي أبدا.
لقد انتهيت منك.
بخير.
تريد الأسهم، صحيح؟
سأحقق لك رغبتك.
الفتيات ذوات الكلام الحلو
وهذا ما سيفعله أي رجل.
يي دونغ,
سأنتظر صدقك.
باي تشا,
لا أعتقد أنني لا أستطيع التغلب عليك.
دونغ،
يقول الموظفون
أنت كريم بشكل لا يصدق
لإعطائها عددًا كبيرًا من الأسهم في وقت واحد.
فهو يظهر مدى عمق حبك لها.
لكن
أنت متهور.
حتى مع واحد في المئة فقط من الأسهم،
سوف تتجمع الجميلات إليك.
بجانب،
هل باي تشا حبك الحقيقي؟
ألن يصبح كل شيء مملًا؟
بمجرد حصولك عليها؟
لذلك أقترح...
هل تعتقد أنك تعرفني؟
هل أنت تحاضرني الآن؟
دونغ،
لا أستطيع التنفس.
جميع النساء
تريد السيطرة علي.
جميعكم
أعتقد أنك ذكي جدًا،
محاولة التلاعب بي.
تفكير متفائل!
إنها تريد أسهمًا
وسوف أقوم بنقل الأسهم
لها.
شاهدني وأنا أبني لها قفصًا.
تذكر كيف
لين شيا، الفتاة المتميزة،
كان تحت إبهامي تمامًا،
ناهيك عن
بعض فتيات النادي الليلي.
أنت على حق تماما.
سوف
قم بمعالجة نقل الأسهم الآن.
يذهب!
يجب أن تكون جميع الإجراءات
تم الانتهاء منها في أقرب وقت ممكن.
إبلاغ كافة وسائل الإعلام
لتصدر عناوين الأخبار.
أريد المدينة بأكملها
والأمة بأكملها لتعرف
أنني
أستطيع أن أتحمل تكلفة التبرع بالأسهم
ولعب هذه اللعبة.
تمام.
سأقوم بإنجازه الآن.
لقد واجهني السيد لوه مباشرة،
فلا بد أنه جمع بعض الأدلة.
نحن بحاجة إلى تسريع الأمور.
إذا تم الكشف عن هذا،
كل جهودنا سوف تذهب سدى.
لا تقلق.
عندما يحل لغزًا واحدًا،
سوف يكتشف
هناك المزيد من الألغاز.
سوف يساعدك تشين يوفي.
يمكنك أن تثق بها تماما.
هل تثق بها بشكل كامل؟
إنها و يي دونغ من نفس النوع.
هل لديك نفوذ عليها؟
سوف تعرف ذلك.
باي تشا,
تعال الى هنا.
افعل بي
لصالح.
بالتأكيد.
ماذا تحتاج؟
هذا هو وي
باحث ما بعد الدكتوراه في جامعة فايسي،
ممتاز في الشخصية والدراسة
مع شخصية عظيمة
ومظهر مذهل.
أريدها أن تتزوج
يي دونغ.
ماذا تعتقد؟
ساعدني
اعرف هنا.
لا حاجة.
إنها مثالية.
دعهم يتزوجون الآن.
وي،
أنا حقا أحسدك.
ثروة عائلة يي هائلة
والسيدة يي
لطيف وفضيل.
هذا اختيار ممتاز.
ما هي علاقتك بالسيد يي؟
حسنًا،
إنه أمر معقد.
بدءًا،
كنا عشاق.
لاحقاً،
لقد خدعنا أزواجنا.
ثم،
لقد أصبح أرملًا
وقد تطلقت.
الآن نحن
لا تزال متشابكة.
لديه العديد من العشاق
لكن
لا تقلق.
لا مانع لدي من وجودك معه.
بعد كل شيء،
عائلة يي محملة.
ربما يكون من الأفضل أن نتقاسم الثروة.
السيدة يي،
يمين؟
نحن ندعم
التقاليد الصارمة.
دونغ
حسن السلوك.
أنت تنفث
هراء.
هراء؟
لماذا
هل فعل؟
أحتفظ بي في بيت طليقته؟
هل هذا هو التقليد العائلي
أنت فخور بـ؟
لين شيا مات للتو،
لكن منزلها
أصبح مكان حبيبته.
كرامة عائلة يي
لقد تم دهسه من قبل يي دونغ
وملطخة بالطين.
اخرج!
اخرج الآن!
يي دونغ,
لقد جلبت والدتك امرأة إلى المنزل
أن أتزوجك.
وطردتني.
فأخبرني
إذا كان يجب علي أن أغادر
أو البقاء.
يي دونغ,
اجعل هذه المرأة ترحل!
الآن!
أم،
توقف عن الغضب.
تحدث بشكل صحيح.
بخير.
إذا لم تتمكن من السيطرة عليها،
سأفعل ذلك من أجلك.
السيدة يي،
كيف يمكنك أن تضربني؟
يي دونغ,
هل سمعت ذلك؟
أمك ضربتني.
أيها الوغد!
مرة أخرى؟
أنت!
يي دونغ.
هل والدتك لديها
بعض الشهوة لضرب الآخرين؟
أنت تعرفني.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
سأغادر الآن.
سأخرج على الفور.
أم،
لقد ذهبت بعيدا جدا.
الآن،
اعتذر لباي تشا.
أنا
الاعتذار لها؟
أيها الوغد!
هل تريد جلد؟
أنت ضدي
أخذ جانبها.
يي دونغ,
كانت ندوبك
من والدتك؟
ما أكرهه أكثر
هل أولاد أمهاتكم مثلكم؟
أنا لست ابن أمه.
أنتم جميعا تدفعونني.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
وتلك العجوز الشمطاء
دائما يضربني ويذلني
أمام الآخرين.
أنا أجن.
أيها الوغد الماكر!
أنت جيد في إثارة المشاكل.
استمع جيدا.
هل تريد الزواج من عائلتنا؟
لا توجد فرصة!
وي،
سوف تكوني زوجة ابني.
إذا رفض،
سأضربه حتى الموت.
ثم
دعونا نكتشف
هل يطيعك
أو أنا.
???مثل الزهرة المنسية؟؟؟
???منتشرة بصمت عبر الأفق؟؟؟
???مغمور في ضوء النجوم الصامت؟؟؟
???هل سوف تزدهر يوما ما؟؟؟
???دع الزمن يشفي الجروح؟؟؟
???اضغط على يديك المرتعشتين؟؟؟
???احتضن إيمان الولادة الجديدة؟؟؟
???النهاية لن تأتي متأخرة جداً؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟